Estoy en India para la Copa Mundial de Cricket.
¡Hurra!
¿Pero qué es el cricket?
El cricket es similar al béisbol.
Es el segundo deporte más popular del mundo después del fútbol.
Escúchelo de las leyendas del cricket.
Aquí en la India, el cricket es más grande que la vida.
Empresas como Dept World están internacionalizando el cricket con este contenedor.
Cada contenedor tiene 250 kits.
Tascos, guantes, bates, todo lo que un niño necesita para jugar al cricket.
Para que más niños prueben este juego y se enamoren de él.
El cricket está creciendo muy rápido.
De hecho, puede convertirse en el deporte número uno del mundo.
¡Se acabó único! ¡Nos vemos mañana!